영문 Smi 제공 : 카톤딸기
Korean Subtitle : Mac
이번 시즌의
첫 번째군요
그래. 기지 쪽으로
가고 있어
'킴'의 채굴을
망치겠네요
싫어할 텐데요
나도 좋아하진 않지
놀랄 일이네요
기운 내요, 빈스
먼지 때문에
다치진 않아요
먼지 걱정을
하는 게 아냐
- 해링턴, 보고 있나
- 네, 잘 보여요
순환 시스템 낮춰놔
피해 입을지 모르니
'킴'을 태우면
돌아가겠다
♬ 파란 하늘이
가까이 있어요
♬ 나와 함께 걷네요
♬ 저 모퉁이만 돌면
♬ 파란 하늘을
볼 수 있어요
♬ 파란 하늘은
따뜻하지 않아요
♬ 파란 하늘 아래서...
♬ 햇빛을 나와 나누면...
♬ 행복하지 않을까요?
♬ 근심은 오지만
사라질 거예요
♬ 더 이상 걱정마세요
♬ 하늘을 보세요
거짓말 안 해요
♬ 그래서 하늘이
거기 있는 거죠
♬ 파란 하늘이
가까이 있어요
♬ 모든 게 잘 될 거예요
♬ 밝은 하늘에는
구름이 없어요
오로라 화성 임무 2
임무 기간 : 6개월
잔여 시간 :
19시간 59분 16초...
'캠벨'이 '알드리치'에게
캠벨이 알드리치에게
응답해, 킴
15시 30분이야
- 킴, 정리할 시간이야
- 꺼져버려요
나도 그러고 싶지만...
'브루넬'이 회의에
참석해달래
그럼 기다리라고
해야 겠죠?
화성의 싫은 점
10가지 말해보세요
겨우 10가지?
폭풍... 당신 운전...
킴...
6개월 동안 관 속에서
지구로 가는 거
킴하고 같이
10개 됐나?
잊어버렸어
관은 아니지만...
재밌는 단어 선택이네요
알았어
크고 멋진 우주선...
뭐라면 좋겠어?
결국엔 나와서
걷잖아요
파란 하늘 아래
녹색 잔디 위를요
그래
녹색 잔디, 파란 하늘...
♪ 파란 하늘이
가까이 있어요
♪ 모든 게 잘 될 거예요
♪ 밝은 하늘에는
구름이 없어요
늦어 지네요, 킴
걱정말아
책임질 테니
원하던 샘플은
얻었어요?
상관있나?
어차피 성과도 없는데
그렇지 않아요
많이 해냈잖아요
어떤 거?
우린 다음 교대팀
길만 닦아준 거라구요
달에 두 번째 간 사람을
누가 기억해줘?
'버즈 올드린'이죠
달에서 처음으로
오줌 싼 사람
뭐라구요?
달에서 실례했는데
몰랐나?
우리 모두가
바라는 일이군요?
빈 손으로 가기싫어요
6개월은 짧아요...
그럼 남든지
빈스, 가서 엿이나...
가지
순찰 1호, 어딘가?
통신 장애가 있다
좀 지체됐는데
가는 중이다
알았다. 여기로
와주기 바란다
'오로라'와 연결이
안 된다
빈스는 어딨죠?
딸과 교신해야 하는데
오고 있을 걸
6개월을 했는데
이렇군. 엉망이야
괜찮아요. 다 왔어요
하루 남았으니
자네 잠 깨면...
언제 연결이 복구되는지
알고 싶네
죄송해요
거의 됐어요
이게 맞을 거예요
갑니다
신호가 끊겼다
들리는가?
폭풍 때문에
전원이 나갔었다
위성에서 보인다
잠시 걱정했었다
시간 확인한다
마지막 점화까지
19시간 56분
안전 운항을 빈다
다시 봐서 기쁘다
이런 제길!
좋아. 모든 시스템을
수동 점검해
뭐가 즐거워요?
빈스, 다 왔는가
와서 시스템을
복구해줘야 한다
거의 다 왔다
이게 방전이 잘 돼서
빨리 갈 수 없다
알았다, 빈스
얘기 좀 하시죠
알았네
- 외부에 나가야 겠어요
- 안 돼. 회의가 있어
다들 있어야 해
무슨 일인가?
9번 구역 감마 센서가
응답을 안 해요
폭풍 피해를
입었나봐요
돌아오기 전에
확인 안 했나?
제가 멍청한 놈이죠
죄송합니다
나도 미안하네
해가 곧 질 거야
제 담당 구역이에요
금방 할게요
교대팀이 와서 고치면
체면이 안 서죠
여기도 고칠 건 많아
빈스가 곧 오잖아요
해링턴 데려가게
어둡기 전에 와
알겠나?
감사합니다
회의 전에 모두들
정리를 마쳐야 해
전 놀지 않아요
해링턴, 가자
순찰 2호로 지금
밖에 나가라구요?
어두워지기 전에
오도록 해
괜찮으세요?
어?
그래. 괜찮아
저 소리는 안 질리지
어디들 가나?
방사능 흡수하러
임무 끝나고
애기 만들어야지
- 재밌네요
- 나 웃잖아
대체 뭐 하는 거야?
해링턴, 냉각 시스템은
도움이 필요한데
미안해요. '브루넬'과
얘기해보세요
뺑이쳐서 돌아왔더니...
저 또라이들은
다시 나가다니
19시간만 참으세요
냉각 시스템
아는 거 있어?
점수가 어떻게 돼?
마르코 1 대 킴 0
- 뭐?
- 아니야
센서를 고치는 거야
못 들었어?
알았어
오래 걸려?
걸리는 만큼
걸리겠지
왜 그래, 브루넬이
안 좋아할 걸
빨리하고 싶으면
샘플 상자나 준비해
날짜, 좌표,
새로운 형식 MA1
MA1?
미세 변이체
'브루넬'도 알아?
날 믿어봐, 알았지?
그 안 편한해?
이불 속처럼
딸과 통화했어?
시간을 놓쳤지
이런, 미안하게 됐네
그게... 좀 늦어져서
- 킴 때문에
- 그래
신경 쓰지마
또 기회가 있을 거야
선물이 있는데
마시겠나?
세상에
왜 그래?
이산화탄소 청정기
절반이 나갔어
접근 궤도 점검해봐
음주 비행으로
걸리겠어
본부 걱정은 관두고
탑승은 가능할까?
집에 가는 게
기쁘지 않아?
집이 문제가 아니지
가는 데 6개월이
걸리고...
핵탄두에 실려가는 게
걱정되는 거지
왜?
자네 괜찮아?
어윈, 진단은 안 하면
안 돼? 할 일이 많아
뭔가 작동이 안 되면
자넨 즐겁지가 않잖아
자네가 우울하면
나도 우울해
난 즐거워
황홀하다구. 봐
- 좋아. 알았어
- 봤지? 즐겁다구
그래, 우린 즐거워
이런, 미소는 그만
누구한테 걸었어?
농담하세요
'킴'이죠. 언제나요
따질 만하지
'마르코'를 내보내다니?
무슨 생각들 해요?
모두 집에 가서
신을 찾고...
달나라 우주인들처럼
시라도 쓰나요?
그 사람들도
모두 바뀌었대요
사람들은 안 변해요
사람들을 압박하면
실체가 드러나요
심오하군요
시에 쓸 건가요?
이거 어색하네
뭘 하는 거지?
그건 마르코의
단말기예요
뭐가 급한지
알고 싶어
개인 기록을
보면 안 돼요
빈스, 말 좀 해요
내 말을 듣기나
하겠어?
멋대로군요
그가 규칙을 어겼다고
같이 그러면 안 되죠
마르코는 센서 따위
관심도 없어. 알아?
그의 연구가 왜 나보다
중요한지 알고 싶어
왜?
보이는 것과 달라
저 돌의 구멍들...
세균 천공 같아요
유기체가 아니라도
생길 순 있어
- 현미경에 있어요?
- 확인해볼게
무슨 일인지
얘기 좀 해주지
아무일 아니에요
비생물 무기질을
찾았나봐요
됐어요
세상에
- 저건 마치...
- 세포 분열이요
박테리아 세포 분열...
저 구역 봉쇄하고
접근 못 하게 해
데이터를 본부에
업로드하고...
'레인'의 가설을
확인 받아야지
마르코가 발견했으니
먼저 얘기를 해야죠
속이려 든 건 그예요
왜 얘길 안 했죠?
공을 나눠야 하니까
그렇지 않아요
중요한 걸 놓치네요
우리가 온
목적이잖아요?
- 확인 해봐야죠?
- 하고 있겠죠
인류 역사상
최대의 발견을...
우리를 속인 사람에게
맡기자구요?
순찰 2호, 9번 구역에
도착했나?
몇 분전에 왔습니다
무슨 일이시죠?
통제구역이 됐으니
마르코 바꿔봐
네, 기다리세요
마르코, 브루넬이
대기 중인데 들리나?
안 들려
영어로 해주겠나?
신호가 끊긴다고 해
내가 안 보인다고...
브루넬이
기다리고 있어...
대꾸하지 말고
카메라 갖고 나와...
이걸 봐야 해
아름다워...
해리! 도와줘!
마르코!
빨리!
맙소사...
긴급 상황!
여긴 해링턴이다!
도움이 필요하다
반복한다! 긴급상황이다!
- 어떻게 된 거야?
- 죽었어요
내려가봤어요?
왜 안 내려갔죠?
- 해봤어요
- 제대로 안 한 거죠
- 내가 내려가죠!
- 안 돼, 다비
- 살았을지 몰라요!
- 자네 목이 부러져!
- 아직 확인 안 했어요
- 내가 하지. 그는 죽었어!
다른 희생을
감수할 수 없어
얼음물에서 꺼낸
사람도 살아나요!
- 죽었는지 모르잖아요!
- 다비, 물러서
물러서라고
뭔가 발견했다고
했습니다
장비 없이는
아무도 내려가지마
본부에서 하도록
해야 해
얼마나 걸리죠?
다 해서... 30~40분
대장님...
여기 있겠습니다
저렇게 두고는 못 가요
아뇨, 제가 할게요
할 만큼 하셨어요
멍청한 짓 안 할 거지?
구덩이에 내려가면
안 돼, 알겠나?
알아들었나?
네
좋아
여긴 브루넬이다
본부 나와라
사고가 있었다
보셨어요?
아니
살았을 가능성이
있다면 나가봐야죠
아냐
그렇게 떨어지고 옷이
손상 안 될 수 없어
본부 연락이 오면
수습을 하자고
그럼 발견은 언제
발표하나요?
대단하시군요, 킴
모든 걸 바꿀
발견이에요
- 최우선 순위라구요
- 사람으로서 예의는요?
임무에 집중했다고
나쁜 사람인가요?
누가 죽으랬나
뭐? 무슨 말을
지껄이고 싶은 거야?
당신들이 규정을
어겼으니 알텐데
- 이런 미친...!
- 이봐! 이봐!
정말 황당하네!
- 자네 왜 그래?
- 날 비웃었어
그만 됐어
난 잘못 없어요
규칙도 안 어겼고
- 가만히 있어요
- 그만 해
마시라구, 킴
정상이 아니네요
여기 모든 게 그렇죠
좋아. 그만 됐어
나만 그걸
아는 거예요?
본부에서 긴급 코드
13에 응답합니다
뭐라고 해야 할지요
아주 충격적이군요
마르코의 가족에게
상황을 알렸지만...
상태 확인 전이라
공개는 안 했어요
운영진이 발표문을
만들고 있는데...
여러분의 진술을
기다릴 겁니다
브루넬, 우려는 알지만
마르코를 수습하세요
최대한 조심해서요
임무 종료가 험난해졌지만
우린 여러분을 지지합니다
다시 연락하죠
1636, 메세지 종료
다 들었지
시신을 수습하고
발견한 걸 발표하자구
가지
가봐
대장님...
얘기 좀 나누시죠
그래
관여할 바는 아니지만
킴을 저대로 두면 안 돼요
다른 사람들도요
안 좋은 일이지만
모두 위험을 알아요
더 일찍 사고가
안 났던 게 기적이죠
내가 그들을
나가게 했어
아뇨
마르코에겐 미안하지만
자초한 일이에요
팀원이 사고를 치면
그건 내 책임이야
해링턴을 다시
보내는 건 옳지 않아
킴과 있도록 해
- 알았어요
- 그래
대장님, 안 들립니다
다시 말씀해주세요
순찰 1호,
다 싣고 가고 있다
어떻게 하고 있나?
다비?
죄송해요, 잠시...
무슨 일이지?
다비?
누가 들어와요...
신호가 끊긴다
안 들려...
다비?
다비, 응답하라
어디 있는 거야?
종일 잡음이 나던데
통신이 죽었나봐요
마지막 응답이
설명 안 되잖아
레인, 어윈,
2호 확인해봐
이런, 아직도
증기가 나오는군
아래에 물이
많은가봐요
내려가지 말랬는데
내려갔으면...
다비, 나와라
제발 응답해
응답하라구
아무것도 없어요
명령을 어기진
않을 거예요
떨어졌나봐요
바닥이 안 보여요
얼마나 깊을까요?
이거 맘에 안 드는군
빈스, 줄을 매게
내려가 보자구
알겠습니다
좀 가파른데요?
좋아요
갑니다
이런
자네 괜찮나?
네, 최고죠
이건...
공원 산책이죠
제길
좋아
표시해줘요!
이럴 수가
왜? 뭐가 보이나?
모르겠어요...
암석층인데...
뭔가 자라요
마치...
잘은 모르겠지만...
살아있어요
끌어올리죠
마르코를 찾을지
더 내려가볼게요
내려주세요
알았네
제길!
빌어먹을...
빈스!
끌어올려!
손 이리줘!
손 달라고!
빈스, 괜찮아요?
숨을 쉬어요
우리가 잡았어
이제 됐어
- 됐어요
- 빈스...
됐어, 됐어
괜찮아요
빈스, 뭘 봤나?
빈스?
빈스!
난 괜찮아요
아래서 무슨 일이
있었던 거야?
없어요
난 괜찮아요
바닥을 봤는데...
그들은 없었어요
대장님,
'어윈'인데요...
발자국이 있는데
두 쌍이에요
뭐라구?
어디로 향했지?
협곡을 건너갔어요
기지로 간 것
같은데요
마르코를 올렸다면
왜 차를 타지 않았지?
말이 안 되잖아
킴에게 한두 명의
부상자 대비하라고 해
노출됐다면 상태가
엉망일 거야
산소 결핍으로
뇌손상이나 저산소증
운이 좋다면
- 아까 한 말은...
- 닥쳐요, 킴
그만 하자구요
50미터 밖에 있어요
마르코와 다비일 텐데
대체 뭐야?
여기까지 걸어왔다고?
모두 무사하면
된 거잖아요?
여기는 기지
다비 응답해줘요
기밀실로 돌아오네요
가서 들여보낼게요
잠깐, 아직
통신이 안 됐어
마르코! 제길!
괜찮아! 괜찮다구!
빌어먹을!
마르코, 무슨 짓이야?!
달아나요!
브루넬이다
기지 나와라
기지 응답하라!
긴급상황이다!
해링턴?
해링턴, 응답해!
레인, 어윈!
반대쪽 살펴봐
- 뭐 있으면 연락해
- 알았어요
해링턴! 대답해봐
- 밖에 있게
- 함께 갈게요
통신 열어놔
필요하면 부를 테니
아까는 좀 당황했지만...
명령이야
토 달지마
무슨 일인지
설명 좀 해봐
제길...
격리시켜야 해요
우주복 입어
시간을 벌 테니
가! 따라갈게!
들어봐, 마르코
자네는 아파...
도와주고 싶어
알아듣겠나?
빈스, 레이!
기밀실에서 나간다
- 무슨 일이야?
- 우릴 죽이려 해!
킴? 어떻게 된 거야?
괜찮아요?
무슨 일이에요?
숨을 쉬어요
마르코와 다비는
죽었어요
살아남지 못 했는데
아직 움직여요!
말이 안 돼. 움직이면
뇌가 기능하는 건데
그건 죽은 게 아니죠!
나 멍청이 아녜요
나도 알아요!
기밀실에!
대장님이에요!
문 잠가!
잠그라구! 젠장!
봉쇄해!
못 나오게 해!
- 피를 흘리네요
- 봉쇄해야 돼...
우주복이 찢어졌어요!
피를 흘려요
- 움직이지 말아요!
- 괜찮아요
이제 됐어요
- 킴은 뭘 하지...?
- 킴!
킴! 뭐 하는 거야?
킴!
안 돼! 잠금장치야!
킴! 멈춰!
아직 안에 있어!
저리 가!
됐어! 고장났어!
나올 수 없어
무슨 짓 한지 알아?
직접 봐!
빈스?
저 친구들...
어떻게 된 거야?
압력이 낮아서
감압증에 걸렸어
못 알아듣는군요?
그들은 죽었어요!
제길!
강화 강철문이라
나오지 못 해
안에 장비도 있고
폭약도 있어요!
감압으로 죽을 거야
- 안 죽어요
- 브루넬이 안 좋아요
- 당장 옮겨야 해요
- 제길!
수경재배실로
옮기자구
킴, 가서 문 열어!
지금 간다!
- 이제 움직일 거예요
- 지금 가야 돼!
- 대장님, 가시죠
- 하나, 둘, 셋!
조금만 더요
다 왔어요
자, 할 수 있어요
- 거의 왔어요
- 다 됐어요
- 잡았어요?
- 그래
천천히, 천천히
- 어윈, 저리 비켜요
- 알았어요
- 앉혀봐요
- 하고 있어!
- 조심해요
- 됐어요
하나 둘 셋,
목 조심해요
- 괜찮아요
- 천천히
이제 됐어요
대장님,
정신 차리셔야 해요
알았어... 그냥...
느낌이 안 좋아...
- 주사를 놓을게요
- 기분이 이상해
- 몰핀을 놔드릴게요
- 여기요
됐어요
옷을 열어봐요
- 이런...
- 세상에
난 의사가 아니에요
못 해요
당신은 할 수 있어
필요한 걸 말해봐
어서
표정으로 알겠어
할 필요 없...
제길...
죄송해요
피가 있어야 해
6개월... 엉망이군
잘 될 줄 알았는데
아내가 애들에게
뭐라고 할까?
어떻게 생겼는지
기억이... 안 나
애들 생각했다고
전해줘
그럴게요
물론이죠
우린 누구도
못 본 걸 봤어
그걸 바꿀 순 없어
그렇지?
안 되죠
목이 마르군...
알았어요
가만 계세요
숨을 쉬세요
천천히요
괜찮으실 거예요
됐어요
그냥 계세요
저 어윈이에요
그래요. 조심히
더 가져와요, 킴
저 여기 있어요
자네가... 자네가...
날 도와줘야 겠어...
안 돼요! 멈춰요!
- 대장님, 놔줘요!
- 세상에!
대장님! 그만해요!
나를 봐요!
날 보라구요!
괜찮아요, 됐어요
젠장! 그만하라구요!
제발이요!
날 보세요
괜찮아요
숨을 쉬세요
나를 보세요
제발. 어서요
숨을 쉬세요
괜찮아요
대장님
너희는 집에 못 가
뭐라는 소리야?
그런 뜻이 아니겠지
그럴 수 없어...
킴?
- 킴, 돌아가셨어
- 건드리지마요
무슨 짓이에요?
죽었다고 생각하지?
빈스...
킴, 돌아가셨다구
킴...
손대지 말아요
물러서요!
- 죽었어요
- 생각해봐요
마르코와 다비는 대기에
노출됐는데 아직 움직여요
그렇지는 않아요
뭔가 이유가 있겠죠
이 곳은 질렸어
집에 가고 싶어
질렸어
질렸다구, 빈스
대장님은 애들이
생각 안 난다고 했어
딸아이가 보고 싶어
'엘라'가 보고 싶어
- 폭파시키고 나왔어
- 본부에 연락해야죠
통신이 끊겼어
고치기 전까지
우린 갇힌 거야
산소 공급 파이프는?
두 건물을
연결하고 있지
저들이 못 보게
기지로 갈 수 있어
내가 통신망을
고친다면...
본부에 도움을
요청할 수 있어
기지를 폭파시켜서
가압이 안 돼요
양 끝이 밀폐돼있어
내가 이쪽을 닫으면
기압이 같아져서...
반대쪽 문을 열 때
버텨줄 거야
안 되면 다 죽는군
그럼 어쩌자구요?
해링턴이 하면?
폭파시켰을 때
우주복을 안 입었어요
정말 못 들어와요?
내가 어떻게 알아?
닫혀있으라고
안전장치가 있지
당장 해야 돼요
해링턴이 죽었다면
빈스만 고칠 수 있어
혼자뿐이야
돌아가볼게
같이 갈게요
아니야
그럴 이유가 없어
저들이 기지로
돌아오면요?
우리가 막아야지
내가 가면...
닫도록 해
공기를 막아야
폭발 안 해
레인, 들려?
들려요
별일 없을 거죠?
그래. 놈들만 잘 보고
있으면 괜찮아
- 그 얘기가 아니에요
- 나도 알아
- 맙소사, 저건...
- 마르코의 샘플과 같아요
혈액을 감염시켰어요
기밀실 해제까지 3초
레인... 레인!
안 돼...
괜찮아요...
발작이 온 거예요
내 말 들려요?
빈스...
여기 올 때 오로라에서
생긴 일은...
지난 과거예요
- 나... 못 하겠어...
- 할 수 있어요
면도기로도 무전기를
만들잖아요
할 수 없다는
소리 마세요
우릴 가지고
시험해 본 거야
나 같은 떨거지로
다른 사람들은
제정신인 줄 알아요?
지난 며칠 마르코가
정상이었어요?
누가 있나요?
당신이 있지
그렇게 생각한다면
당신 걱정되네요
나도 간신히
버티고 있다구요
빈스...
거기가 아무리 좁아도
내가 함께 있어요
알아
고마워
레인, 거기 있어?
네, 있어요
기지에 갔어요?
그래
끔찍한 일이 있었군
사방에 피야
놈들의 시선을
돌려볼게요
놈들을 잡아둘 걸
찾고 있어요
알았어. 나는
전원을 살려볼게
좀 걸릴 거야
계속 알려줄게
- 간단할 리가 없는데
- 뭐가?
저건 박테리아잖아요?
각종 항생제가
다 있어요
테트라사이클린, 세팔로스포린,
에리트로마이신, 페니실린...
된다고 해도
어떻게 주사해?
가만히 서있지
않을 텐데
오염 제거용
분사기가 있죠
닫힌 곳에서
분무하는 거죠
시험해볼 방법이
필요해요
어서 돼라
뭔가 됐어요
혈액이 세팔로스포린에
반응해요
할 거야 말 거야?
잘 붙잡아야 해
어윈?
당장 이리 와요
머리 잡아요
맥박 없어요
할게요
대장님...
- 반사작용이야
- 싸우는 건지도
죽었어!
여기 없다구
동공이 확장됐어요
다시 검사해보죠
증식 없고
운동성 없어요
분사를 해도
먹힐까?
주사가 됐으니
될 거예요
기지에서 본부로
들리는가?
긴급 상황, 들리는가?
여기는 본부
긴급 호출 들었다
얼마나 반가운지
모를 거다
이쪽에 위급 상황이...
뭐야...?
안 돼, 안 돼
제길
놈들이 포기했어
킴, 가고 있어!
기지로 가는데
안 보여요
불러들여야 해요
당장!
제발...
킴, 킴!
주사기 가져와요
빌어먹을,
마르코는 어딨죠?
주사기 갖다줘요
- 기다려요
- 왜?
박테리아가
항체를 만들어요
효과는 일시적이에요
죽어! 죽어!
그대로 있어!
이런 빌어먹을...
해링턴이 i아온다!
터널 못 막았어
입구 열어!
터널에 있는데
해링턴이 i아와요
문을 못 닫았대요
헬멧 써요
입구 열어!
- 됐어요?
- 어서 해!
문 열라니까!
비켜요, 비켜!
나가요!
따라갈게요
왜 안 열리죠?
이상 시엔 안전장치가
고정돼버려
재부팅해야 해
어윈, 킴은요?
나오지 못 했어
1호차로!
어서 가!
어서!
빼려고 하지마
옷이 찢겼어
빨리 와!
착륙 지점으로 가서
기다려야 돼
어윈, 운전해!
젠장...
그냥 달려요!
기지에 의료진도
필요해
꿈 깨세요
꿰맬 도구가 없어
놈들이 가만히
놔둘 것 같아요?
착륙까지 10시간
남았나요?
이 안에 얼마나
있었죠?
어윈, 전력과
산소 레벨 좀
알아볼게
괜찮을 거야
어디 숨어서
기다리자구
그건 뭐하게요?
감염을 약화시켜야지
몸이 싸울 수 있게
빈스...
알아
괜찮아
좋아질 거야
착륙장에 가기엔
전력이 부족해
필요량의 절반이군
걸어서 가야지
아니, 돌아가야 해
- 뭐?
- 걸어서는 못 가
레인이 다쳤어
가서 치료를 하고...
놈들 막을 수 있어
다른 방법도 있지
어떤 거?
어윈, 할 말 있으면
그냥 해봐
내가 감염됐을 테니
남겨두자는 거죠?
그런 생각을
하는 거죠? 그렇죠?
미안하지만 난
도와주려는 거야
당신도
감염됐을 수 있어요
대장이 만졌잖아요
목 좀 봐요
보여줘요!
- 9번 구역...
- 네?
9번 구역을 잊었네
2호차가 있어
거의 충전돼있지
착륙장까지 충분히
갈 수 있어
우리를 i아오는군
어서 가자구
제길!
기밀실과 보조실
전원 차단해
좋아
배터리 경고야
돼야 할 텐데
가서 확인해볼게
조심하라는 말
소용없겠죠
없지. 난 위험을
감수하려고 했거든
나 없이 어디
가지만 마
내가 갈게
빚을 갚을 일이 있어
내가 하도록 해줘
어윈 들리나?
그래, 빈스
잘 들려
조심해서 봐
뭐가 움직이면
바로 돌아와
알았어
어윈, 내 말 들려?
괜찮아?
어윈, 시동을
걸 수 있겠어?
말을 해봐
무슨 일이야?
우리끼리만 교신되나?
왜?
레인은 어때?
무슨 소리야?
그녀는 감염됐어
거기서 나오라구
그럴 일 없어
자넨 친구지만...
생각을 제대로
못 하고 있어
나 살자고
이러는 건 줄 알아?
우릴 살리려는 거야
그녀는 늦었어
3초 줄테니 돌아와
- 그냥 버려둬!
- 하나
- 자네도 죽게 돼!
- 둘
- 이런 젠장할!
- 셋. 제길
어윈이 돌았어
내가 나가볼게
어윈!
들리는 거 알아!
바보짓 하지마!
어윈!
안 돼! 어윈!
기다려!
어윈, 제발
빌어먹을!
빈스, 놈들이 와요!
제길
당장 가야 해!
80도 동쪽
폭풍 속으로
흔적을 감춰줄 거야
착륙 전에
따돌려야 돼
배터리 출력이
떨어져요
8시간 있어야
궤도 진입이네요
교신 안 기다리고 바로
내려온다고 해도요
우린 뭘 할 수 있죠?
글쎄... 새벽을
기다려야지
햇빛으로 1시간쯤
충전하면...
착륙장까지 갈 만큼
충분히 되지
그 전에 놈들이
찾아오면요?
그냥 깔아뭉개야지
밟고 또 밟고
못 일어날 때까지
남은 전력을
허비하네요
- 거지같은 계획이에요
- 알아
나은 생각 있어?
그들도 느낄까요?
아니
우리와 다르지
목이 너무 말라요
물 남은 거 있나요?
확인해볼게
착륙선에 가면
본부와 연결이 돼
도와줄 거야
비관주의신 줄
알았는데
궁금하게 하는 게
좋더라구
대장님 생각이
계속 나요
저항하는 게 보여요
아직 정신이
있는지 궁금해요
자기 몸에 갇혀서,
통제도 못 하고
지옥같겠군
죽은 후에 몸 일부가
살아있을까요?
모르지... 내 능력
밖인 거 같은데
태양광 연결
레인?
여기는 오로라
비상 채널로 송신한다
누군가 있다면
긴급팀을 보냈다
응답하기 바란다
캠벨이 오로라에게
오로라 착륙선
나와라, 오로라
응답해...
레인?
이런
가자, 가자
레인!
내 말 들려?
레인, 응답해!
저리 가요
아니, 그럴 수 없어
나 못 그러잖아
제발요... 나...
멈출 수가 없어요...
레인, 들어봐
방법을 찾을 거야
내가 약속해
방법이 있어
제발 멈춰봐
제발, 멈춰
안 돼, 이러지 마
레인! 거기 서!
기다려!
멈춰!
제발!
멈춰봐
결국엔 나와서
걷잖아요...
파란 하늘 아래
녹색 잔디 위를요
그렇게 될 거야
정말로 원했어요...
그러고 싶었어요
레인, 들어봐
기다려
- 정말 미안해요
- 멈춰봐, 제발!
미안해요...
안 돼!
레인...
빌어먹을!
안 돼! 레인!
안 돼...
제발, 안 돼...
레인...
안 돼...
안 돼!
레인! 이러지 마!
레인! 나를 봐!
그만해! 안 돼!
- 그만!
- 죽여줘요!
죽여줘요
날 죽여요
긴급 요청에
회신한다
착륙 접근 중이다
응답 바란다
고도 하강 중
여기는 오로라
착륙 접근 중이다
캠벨의 응답이 없다
600... 400...
비상 상황에 대비하라
여긴 오로라
정상 착륙했다
- 시스템 점검한다
- 연료 용량 29%
승무원 하선 준비
압력 확인 완료
지상 정찰 개시
함실 압력 재확인
착륙선, 응답하라
후문 개방 준비하다
화물칸을 열지마라
- 승강구 내리겠다
- 반복한다. 열지마라
지상에 나왔다
9번 채널은 비상용이다
- 어윈, 안 돼!
- ... 긴급 코드 7
거기 가지마!
안 돼!
미확인 인원
두 명이 있다
가서 만나보겠다
뭔가 이상하다
교신에 응답을
안 하고 있다
미확인 인원
두 명이 있다
비상 상황이다
- 대체 뭐야...
- 도와줘!
물러서요!
기장님!
- 맙소사!
- 안 돼! 도와줘!
이럴 수가
마르코...
우리 딸...
이름이 생각 안 나...
작별을 해야지...
엘라
이름이 엘라야
다시... 느끼고 싶어
손이... 안 느껴져
가게 둘 수 없어
지구로 가게 하면
안 돼
여기서 끝나야 해
(괜찮을 거예요)
오로라 착륙선이다
본부 나와라
나는 시스템 장교
빈스 캠벨이다
당신들이 얼마나
아는지 모르겠는데...
기지의 전 대원이 악성
박테리아에 감염됐다
오로라 구조팀도
실종된 것으로 안다
그들은 죽었다
전부 다
착륙선은 궤도에
있지만...
오로라까지 갈
연료는 없다
여기에... 교대팀의
보급품이 있다
누군가를 보내줄 때까지
버틸 순 있겠지만...
문제가 있다
그러니까...
나도 감염됐을
가능성이 높다
그렇다면 남은
연료로...
궤도를 벗어나 대기권에서
타버릴 수 있다
금방 끝나겠지
교신을 받으려면
15분 걸릴 테니...
음...
기다리고 있겠다
511 줄루,
오로라 착륙선 오버